Cada K pro uma n grade

k , lambda , aadicionar 
Discutir o caracter das fucoes de onda

NIST calculo o \mu/\rho coeficiente de absorcao vs comprimento de onda pra raios X, 

Colocar a grafica do com variacao de voltajem. 
Pro LiF, Nacl, 
Fazer a grafica de energia

Colocar tambem pra segunda ordem, no grafico E eV vs. Z²
Ek=R(hc/e)/(Z-rho)²)

Provando os estados quasi continues por difracao de raios X, um estudo de esto pra fazer no laboratorio 
intersaco de kalpha com o nist,
GPT pro probabilidade de transicao  optidca pro raio x a funcao de probabiliade do quasi ocntinu asimo como no outro.
Caracter entre um estado de oscila poco pro outra que oscila muito..
